Ik voel me belachelijk.
-Zo zie je er ook uit.
Je kunt in het weekend
helpen op de 10 Petal.
Cool.
-Amuseer je vanavond.
Wat voorafging
Daar is ze.
M'n man Rip.
-Ik heb veel over je gehoord.
Fijn dat we zakendoen.
-Dat doet m'n vrouw.
'Joaquin is misschien
geen Jackson van geboorte...
maar ik zie hem
als m'n eigen vlees en bloed.'
Wat had je dan verwacht?
Deze ranch is mijn erfenis.
Kino zal 'm niet krijgen.
Die twee.
Ze hebben hun verdiende loon gekregen.
De 10 Petal is corrupt.
Vanavond draag ik het stokje over
aan Robert William Jackson III.
Je hebt jezelf net genaaid.
-Chet was altijd een slechte schutter.
Je had het zelf moeten doen.
Een andere kans krijg je niet.
Als je mij wilt.
moet je een paar ballen kweken.
Zet dat neer.
-Carter. wat doe je nu?
Breng hem weg.
-Help.
Watch Online Movies and Series for FREE
www.osdb.link/lm
Rob-Will.
Stap in.
Het komt wel goed met haar.
Ze ligt. We gaan.
Het spijt me.
-Carter. sta op en stijg op.
Sorry. Het spijt me vreselijk.
Ik heb het verpest.
-Carter.
Ga weer op je paard zitten.
Kom op. verman je.
Ik heb... Ik heb mijn teugel nodig.
-Alsjeblieft.
Verman je.
Wacht. wacht.
Wacht. Rip.
O. fuck.
Het zit allemaal op mijn paard. Rip.
Rip. het zit allemaal op mijn paard.
Kunnen we even stoppen?
-Blijf gewoon op je paard zitten.
Meneer. u moet hier blijven.
Wat hebben we hier?
Alleen personeel hou deur gesloten
Heb je wat rust gekregen?
Nee.
Zo heeft hij zich nog nooit gedragen.
Carter heeft veel meegemaakt
voor iemand van negentien. schat.
Dat zit blijkbaar in de familie.
Ik heb in mijn leven veel dingen gebroken.
Ik wil hem niet breken.
Je breekt Carter niet. lieverd.
Denk erom. wij zijn ook niet perfect.
Nee.
We moeten hem leren
om onbreekbaar te zijn.
Ik ben bang. tío.
-Dat weet ik.
Bedankt dat je me hebt gebeld.
-Je familie heeft je nodig.
Fijn dat je er bent.
Het is oké.
Ik heb koffie gezet.
Ik zit op de veranda.
Wat is er aan de hand. schat?
Ik ben gestopt met school.
Waarom?
Daarom.
'Daarom'? Verzin wat anders.
Ik haatte het.
-Je haatte het. Oké.
Je hebt het niet genoeg tijd gegeven.
-Rip is niet naar school gegaan.
Rips leven was niet alleen
rozengeur en maneschijn.
Hij had niets. Hij had geen keus.
Je krijgt niets cadeau in het leven.
Je moet ervoor werken.
Je moet beter zijn. dingen beter doen.
School kan je helpen leren. Carter.
Is het de enige manier? Nee.
Maar als je de kans krijgt om je leven
te verbeteren. dan grijp je die verdomme.
Carter. ik wil dat je gelukkig bent.
Maar je moet er klaar voor zijn...
als de moeilijke delen komen.
want ze komen eraan.
Ik heb twee ouders verloren.
Dat had ik al begrepen.
Je hebt gelijk.
Maar ik weet niet zeker of dat
iets is wat je begrijpt. Carter.
En ik betreur elke dag
dat jou dat is overkomen.
Het is mijn droom om cowboy te zijn.
Om net als Rip te zijn. net als je vader.
Dan ga je aan het werk.
Vandaag nog.
Rip neemt je mee naar de 10 Petal.
Cowboys krijgen geen vrije dag
omdat ze een kater hebben.
Kleed je maar snel aan.
Hij wacht niet op je.
Begrepen.
Papa.
Ze heeft een hartaanval gehad.
Ze hebben haar gedotterd.
Blijft ze leven?
-Het komt wel goed met haar.
Wanneer mag ze naar huis?
Je oma heeft al twee keer geprobeerd
te ontsnappen.
Ze is een taaie.
Mag ik haar zien?
-Nee. ze wil eerst met ons praten.
Het komt wel goed met haar. Oreana.
Kino. ik wil dat je vrede sluit
met je broer.
Je hebt tegen me gelogen.
-Nee. ik ben van gedachte veranderd.
Ik wil dat je je schikt.
-Dat is de beste truc die hij kent.
Vergis je niet. jij hebt hem
harder nodig dan hij jou.
Hij moet een nieuwe baan zoeken.
-O. hou op.
Je bent een goeie cowboy.
maar geen echte veehouder.
Niet zoals Rip Wheeler.
En jij bent een goeie zakenman.
maar je mist Beths killersinstinct.
Wel. zij vertrekken ook.
-Robert William. jij...
Je bent zo verdomd zwak.
Daarom laat ik je de ranch na.
Hij is niet je prijs. maar je bescherming.
En Beth en Rip zijn waardevolle krachten.
Ik wil niet dat jullie hier belanden.
of op een nog veel ergere plek.
Jullie zijn m'n zoons en jullie zijn
onlosmakelijk met elkaar verbonden...
of jullie dat nu leuk vinden of niet.
van wieg tot graf.
Ik haal mijn schep.
Genoeg.
-Verder nog iets. moeder?
Nee.
Nee. dat is alles. verdomme.
Rust uit.
De eerste keer dat ik met m'n pa ging
werken. had ik een week spierpijn.
Verdomme.
Vader en zoon werken zij aan zij.
Dat is geweldig. viejo.
Ik kan niet wachten
om het met mijn kind te doen.
Haast je niet. Azul.
-Te laat.
Wat bedoel je?
-Delilah heeft het net ontdekt.
Ik bedoel. wij zijn er net achter gekomen.
Gefeliciteerd.
-Bedankt. baas.
Ho. Rip. Je moet stoppen.
-Kots niet in mijn auto. Wacht even.
Hij zal zijn leven haten.
-Dat doet hij al. Moet je hem zien.
Kom op. borrachín.
-Wat betekent dat?
'Zuiplap.'
Kom op. laten we gaan. knul.
Laten we gaan.
Kom op.
-O. shit.
Pas op.
-Heb je alles uitgekotst?
We gaan.
Stap in. jongen.
Hier ligt ze.
Hallo.
Is Carter oké?
-Het gaat nu beter met hem.
Oreana...
kun je me helpen
iets zoets te eten te vinden?
Alsjeblieft.
Ja.
-Bedankt.
Tot later.
Ik had whisky voor je moeten kopen.
Het spijt me.
O. ik heb jongens grootgebracht.
Ik voed ze nog steeds op.
Als drinken en keten het ergste is
dat hij heeft gedaan...
heb je 'm goed opgevoed.
Het voelt alsof we ons altijd moeten
verontschuldigen voor onze kinderen.
Misschien verontschuldigen
we ons gewoon voor onszelf.
Je pensioen. Beulah...
was onverwacht.
Impulsief. misschien.
-Wel een beetje.
Weet je. het verandert dingen.
-Ik zie niet hoe.
10 Petal is sterker met jou en Rip.
of ik er nu ben of niet.
Ik heb er niet mee ingestemd
om met je zoon samen te werken.
Ik zou met jou samenwerken.
-Ik ga voorlopig nog niet weg.
Als je ervoor openstaat. wil ik graag
dat je het per dag bekijkt.
We bespreken het wel
als je hier weg bent. oké?
Word eerst maar beter.
Maar hij is een vergissing.
Hij is een zwakke schakel. Beulah.
-Hij is mijn zoon. Beth.
Ik verontschuldig me niet voor hem.
of voor mezelf.
Als je van haar houdt...
vertrouw je erop dat ze bijdraait.
-Hoe weet ik dat?
Niet. Dat is het vertrouwensgedeelte.
Moet ik een langhoorn opzadelen?
-De knul kent nu z'n whiskylimieten.
Maak met een paar jongens
de zwijnenvallen leeg.
De rest gaat met Azul en mij mee.
Kom. aan de slag.
Austin. Miguel.
Pas op voor deze zuiplap.
Je kent de regel hier toch?
Als je kotst. moet je het oplikken.
Hoor je dat. güero?
-Hou je mond.
Gaat het?
Ja. ik ben oké.
-Je kunt het. Carter. Kom op.
We verspillen daglicht.
Goed boek?
Geweldig boek.
Ik heb het al een keer of zes gelezen.
Ik snap niet waarom je een boek
nog een keer leest.
Je weet al hoe het afloopt.
-Soms is dat juist het mooiste eraan.
Ik ken die blik. McKinney.
Waarom heb je Rob-Will gekozen?
Waarom draag jij je trouwring?
Omdat ik nog steeds getrouwd ben.
-Ja.
Ik wil niet bij haar zijn.
als dat is wat je vraagt.
Wel...
soms is het belangrijkste dat je kiest.
Kino is m'n zoon.
maar hij is niet m'n vlees en bloed.
Niet zoals Rob-Will.
Ik hou wel van hem...
maar...
Rob-Will is de keuze die ik voelde
te moeten maken.
En als hij je ranch
de vernieling in helpt?
Ik weet niet
of dat me nog iets kan schelen.
Nee?
-Nee. Ik ben moe. Everett.
Ik ben zo verdomd moe.
Ik wil gewoon verder met mijn leven.
Toen ik zag hoe je bijna doodging...
Wel. ik...
Ik wil mijn kans op liefde niet verspillen
omdat ik zo koppig ben.
Dat zou ik ook niet willen.
Wat ik probeer te zeggen...
is dat ik die laatste rit met je
wil maken. als jij dat ook wilt.
Wel...
als ik had geweten dat een hartaanval
je zou overtuigen. had ik 'm eerder gehad.
Wel. ik ben er ook klaar voor.
Ik wil uit dit verdomde bed komen.
Rustig aan.
Wacht tot je ontslagen wordt.
Je kunt me losmaken en me helpen
of ik doe het zelf.
En we gaan ook niet naar mijn huis.
-Verdorie. Beulah.
Oké. laten we gaan voordat ze terugkomt.
Azul.
-Ja. meneer.
Zie je deze kale hier?
-Ja.
Ze ziet eruit alsof ze wormen heeft.
Hou haar apart.
Doe ik.
Hé. Carter.
Ja?
-Zie je dat hek?
Repareer het.
O. shit.
Ik ben m'n handschoenen vergeten.
Het spijt me.
Hier. neem deze maar.
Ik verman me wel.
Ga door.
Carter.
Pak aan.
Kom op. pak aan.
Hou ze in beweging.
De vlotter is kapot.
Rij vooruit. Ik repareer dit.
Hier. klootzak.
Je gaat me antwoorden geven.
-Vraag niet wat je niet wilt weten...
of wat je toch al weet.
Kunnen we nu allemaal
een kogel verwachten?
Alleen jij.
Je schiet me toch niet dood
vanwege wat koeien?
Heb je m'n vrienden ervoor vermoord?
Laat die geweren zakken.
Ik vraag het niet.
Hé. we zijn hier nog niet klaar.
-Ik wel.
Hij is een driftkikker.
Oké.
Ms Jackson?
-Dat scheelde echt niets.
Waar is Ms Jackson?
Het lukt wel.
-Daar heb je haar.
Oké. lopen.
Is het hek gerepareerd?
-Ja. het is gedaan.
Het vee is niet zo vet als Rip wil.
We wegen en ontwormen ze nog een keer.
Fuck. Pendejo.
Een beginnersfout.
Controleer elk hek driemaal.
Frank. Tommy. pak die.
-Ik doe het wel.
Rip.
Shit.
Gaat het?
-Ja. ik ben oké.
Je paard wacht wel. Laat me je nakijken.
-Ik zei dat ik oké ben.
Hé. ga niet tegen hem tekeer.
Stijg op.
Bekijk het maar.
Ga weer aan het werk. Kom op.
Ik ruim even op
en maak dan het bed voor je op.
Maak het je gemakkelijk.
Stoor je maar niet aan mij.
Ik kan kamillethee voor je zetten.
als je wilt...
maar vraag me niet om mijn whisky.
Slapen?
Als jij het zegt. Beulah.
Zware dag. viejo.
Hij biedt zijn excuses wel aan.
Ga naar huis. Azul.
Doe Delilah de groeten.
-Doe ik.
Zeg je nog wat of blijf je me aanstaren?
Een andere knecht die was weggereden.
had ik meteen ontslagen.
Doe dat dan.
Wil je me een mep verkopen?
Carter. ik heb in dit leven
meer verloren dan gewonnen.
Maar ik heb meer van mijn fouten geleerd
dan van mijn successen.
We kunnen de pijn niet kiezen...
maar we kunnen wel kiezen
hoe we ermee omgaan. Begrepen?
Je zult nooit mijn vader zijn.
Nee. dat klopt.
Ik heb twee mensen die denken
dat ze een weesje hebben gered.
Weet je. je bent niet
de enige wees in deze familie.
Ik weet hoe het voelt.
Ik ben ook niet de enige klootzak.
Fuck.
Hallo.
Carter?
Carter.
Waar ga je heen?
-Ik ga weg.
Hé.
Carter.
Carter. wat is er gebeurd?
Beth. ik ben volwassen geworden
tussen Montana en Texas...
maar niemand heeft het gemerkt.
-Shit. Carter.
Vergeef me als ik tijdens de rit
je ballen niet heb horen indalen.
Bekijk het maar.
-Wacht. Hé.
Je hebt niet om ons gevraagd.
Dat weet ik wel.
Jij en ik zijn aan elkaar gegeven
en daar ben ik heel blij om.
Het spijt me dat ik er niet voor je was.
Ik zal beter mijn best doen.
Ik ben niet echt een natuurtalent hierin.
Ja. ik ook niet.
Je hield mijn hand vast
toen ik afscheid nam van mijn vader.
En ik was in de kamer
toen jij afscheid nam van de jouwe.
Niets daarvan is eerlijk.
Maar misschien is een deel ervan
wel voorbestemd.
Voorbestemd of niet. ik moet gaan.
Ik moet alleen zijn.
Ga dan. Maar weet
dat dit altijd je thuis zal zijn.
De oude dame zou
aan de beterende hand zijn.
Helaas wel. ja.
-Wat bedoel je daarmee?
Een beetje opzichtig naar mijn smaak.
Sorry dat ik het zeg.
Dat is een moordwapen.
Wie is ermee vermoord?
-Wes Ayers.
Rob-Will heeft hem vermoord.
Met dat wapen.
Vaardig een arrestatiebevel uit.
-En waar is het lichaam van Wes?
Weet ik niet.
-Je weet 't niet?
Ik werk er nog aan.
-In hemelsnaam. Kino.
Je familie is nog gekker
dan een zak katten in een stortbui.
Ze zijn m'n familie niet meer.
Kun jij dat wel beslissen?
-Dat heb ik net gedaan.
Weet je wat?
Ga je spelletje Cluedo
maar ergens anders spelen.
Ben je vergeten wie ik ben?
Nee. maar het kan me
geen ruk meer schelen.
Hallo.
Ogenblikje.
Laat dat maar liggen.
En doe de deur achter je dicht.
Toe maar.
Bier en twee shots Jack Daniels.
Waarvoor heb je in de bak gezeten?
Dat is een onbeleefde vraag.
-Daarom vraag ik het.
Ik was dronken...
en ik had ruzie met m'n meisje Terry Jane.
Ik zette mijn pick-up in z'n achteruit...
en besefte te laat
dat ze achter me aan was gelopen.
Ik heb nog een vraag.
-Zeg het maar.
Kan ik je vertrouwen?
Kan ik Rip vertrouwen?
Met je leven.
Wil je praten?
-Wat is er met Xena gebeurd?
Ze zit in het Texas Zoofari Park
in Kaufman.
Heb je haar niet ook doodgeschoten?
-Voorzichtig.
Je mag mijn integriteit
maar één keer in twijfel trekken.
Het is goed om te zien
dat je nuchter bent.
Zet je jezelf niet meer voor schut?
Ik wil een baan.
-Ga dan naar het arbeidsbureau.
Nee. Ik wil een baan bij jou.
-Natuurlijk.
Je hebt een schooldiploma nodig...
en moet een basiscursus
voor politieagent doorlopen.
Moet dat?
Als Dwight White hier was.
zou hij dat anders zien.
Ga naar huis. knul.
Er is hier niets voor jou.
Er voelde altijd iets mis.
Ze brachten nog steeds vee binnen...
toen de grens toe was
vanwege schroefwormen.
Weet je dat zeker?
Wes wilde het tot op de bodem uitzoeken.
Hij zocht toenadering tot Rob-Will
en even later was hij dood.
De bodem waarvan?
De 10 Petal steelt vee in Mexico
en smokkelt het illegaal het land in.
Ze vervalsen alle papieren
voor de douane en veehandelaars.
De ranch wordt zo slecht beheerd...
dat ze alleen zo hun hoofd boven water
kunnen houden en in luxe kunnen leven.
Alleen zo kunnen ze
zich nog iets veroorloven.
De hele familie Jackson is corrupt.
Stuk voor stuk.
Ze zijn geen ranchers.
Die klootzakken zijn dieven...
die elke ranch in Zuid-Texas
in gevaar brengen.
Dat zou Bullet verklaren.
Het monden klauwzeer.
Wanneer komt de volgende lading?
Over twee dagen.
Fuck.
Hallo. papa?
Ik heb je hulp nodig.
Watch Online Movies and Series for FREE
www.osdb.link/lm